We've always been this to free all this pain
항상 고통에서 벗어나기 위해 노력했지만..
데스노트 DeathNote
76th Caption by Laputian
Http://laputian.net
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
恨みの裏 だれ Down?
원한의 배후엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
What's up people?
니아, 이제 이 사건에 관한 생각을
좀 들려주지 않겠나?
이번의 운이 좋았던 키라와
일본 수사본부의
교환으로부터 생각해보자면
적어도 일본 수사본부와 키라는 한 그룹
그룹?
그렇다고 하면 키라는
2대 L
서, 설마
정말 그렇게 생각하는건가? 니아
네
그렇다고 해도 70% 정도이긴 하지만
레스터 지휘관
수사라고 하는건 일단
단정을 지어놓고 하고
혹시 틀렸다면 사과하는걸로 족합니다
정의
최근 일본에서는
범죄가 적어졌습니다
나쁜 일을 하면 인터넷에 이름이 알려져
- 이름은?
- 키라에게 살해당하니까, 라고
- 이름이 뭐지?
- 아빠가 얘기했습니다
네 이름을 모르면 조서를 쓸 수 없다고
용서해주십시오, 부디 이름만은!
너네들 이름을 인터넷에 올려버리겠어!
- 키라님, 죽여주세요 -
저는 여기서 선언합니다
키라만이 정의라고 말입니다!
- 키라왕국 -
제가 키라의 대변자로서 임명받은 것은
틀림없는 사실입니다
제 목숨을 노리는 자가
생길지도 모릅니다
하지만
저는 목숨을 걸고 키라를…
- 신 일본수사본부 -
키라 왕국이라고?
역겨운 제목이구만
정말 못봐주겠네
키라에 대항하는건
용서할 수 없는 행위이며
범죄임이라는 사실을…
차라리 이 녀석을 죽이는 편이 낫겠어
대통령이 기자회견을 시작할 시간입니다
뭘 하려는걸까요?
세계인들을 향한 발표라고는 했지만…
하지만 네놈은 하루종일 TV만 보는구나
저희, 미 합중국은
설마?
키라를 인정하고 그를
거스르려는 행위는 하지 않겠습니다
멍청한 것들!
(해냈어, 드디어 미국도
제 입으로 키라에게…)
이, 이 녀석은 대체
무슨 소리를 해대는거지?
키라한테 겁먹은건가?
- 대통령! 그런 짓을…
- 설명해라!
- 좀 더 자세히 말해보세요
- 키라가 정의라는겁니까?
정의라고는 하지 않았습니다
하지만 키라덕에 전쟁은 없어졌습니다
저희 나라만 하더라도 범죄조직들은
전부 괴멸상태입니다
키라의 정면에서 대항하려 들면 죽습니다
그건 사실입니다
그러니 키라를 정의라고 인정하는게 아니라
국가적 차원에서 키라를
체포하려 하지 않겠다는 겁니다
똑같은거 아닙니까!
그렇게 말했잖아요!
설명해주십시오
도망치는건가?
네가 그러고도 나라의 대표냐?
믿을 수 없어
미국이라고, 게다가 대통령이 한 말이야
저기… 진지하게 말해봐도 괜찮을까요?
뭐야? 새삼스럽게
평소엔 진지하지 않다는게냐?
마음 깊이 키라를 악이라고 생각하세요?
뭐라고?
무슨 뜻이지, 마츠다?
솔직히 말하면 전 키라가
완전히 악하다곤 생각하지 않아요
키라를 정의라고 생각하는거냐?
모르겠어요
하지만 키라도 악과
싸우고 있다고 생각합니다
솔직히 이 세상은, 열심히 사는 자에겐
좋게 변해가고 있잖아요?
아냐, 마츠다
그건 살육에서 오는
공포 때문에 그런거다
진정한 평화가 아냐
알고는 있습니다
그 정도는 알고 있어요
하지만 전 키라를 구세주라
찬양하는 사람들의 기분도
알 것 같아요
전 언제나 약한 입장의 인간이었으니까요
하지만 전 형사입니다
키라를 인정해선 안됩니다
그 점도 알고 있고
직업상 붙잡아야 한다고 생각합니다
키라를 완전히 부정하지 못한 상태로
이 일을 하는 저…
머리가 어떻게 된걸까요?
어떻게 된게 아닙니다, 마츠다씨
무슨 소리야, 라이토까지
키라도 분명 알고 있을거예요
자신이 하는 일이 악이라는걸요
하지만 자신을 희생시키면서라도
세상을 바꾸겠다
그게 키라가 택한 정의입니다
키라의 생각이 바로 그런거겠죠
키라가 악이나 정의냐 하는 것은
우리들이 생각할 것이 아닙니다
우리들은 키라를 붙잡아야만 해요
키라를 붙잡으면 키라는 악
키라가 세상을 지배하면 키라는 정의
(하지만 이제 세상은 키라쪽으로
점점 기울게 되고)
(틀림없이 키라가 정의가 될 것이다)
저희들은 어떻게 되는거죠?
해산이네요, 병아리이자
겁쟁이이신 대통령님 덕분에
아니, 병아리라고 할까…
사실 구더기만도 못한 놈이죠
(웃기지 마라)
(키라를 인정하는건 있을 수 없어)
살아 있었나?
니아
어쩌지?
들여보냅시다
어서오시죠, 멜로
총을 버려라!
여러분, 총은 치워주십시오
이런데서 피를 흘리는건 무의미합니다
하지만 멜로는 우리
동료들을 살해했습니다
몇번씩 반복해서 얘기하지 않게 해주세요
우리들의 목적은 키라를 붙잡는 것
지금 멜로를 죽여봤자
아무런 이득이 없습니다
알겠다
여기까진 네 생각되로 됬나보군, 니아
예
리드넬에게서 들으셨죠?
2대 L에 대해서
멜로가 이런저런 일을 해준덕분에
좀 더 키라의 정체에
다가갈 수 있었습니다
니아!
난 네 퍼즐을 풀기 위한 도구가 아냐!
멜로, 절 쏘고 싶다면 쏘세요
멜로, 니아를 쏘면 아무리
우리라도 해도 널 쏠거야
둘이 여기서 죽어서 뭐가 되겠어?
키라가 기뻐할 뿐 아니겠어?
그렇긴 하군
니아, 난 네가 가지고 있는
내 사진을 가져가러 왔을 뿐이다
예
사진은 이것 한장으로, 복사본은 절대로 없습니다
와미즈 하우스에서 당신의 얼굴을 아는
모든 자에 대한 조치도 취해놨습니다
100%라곤 하지 못하겠지만
멜로가 노트로 죽는 일은 없을겁니다
볼일은 그것 뿐입니까? 멜로
니아
난 너와 손을 잡을 생각은 추호도 없다
알고 있습니다
하지만 너에게서 이 사진을 갖고
그냥 돌아가는건 불공평하겠지
살인노트
그건 사신의 노트이며
노트를 만지면 사신을 볼 수 있지
멍청한 놈
누가 그런 말을 믿겠냐?
저는 믿습니다
멜로가 그런 거짓말을 해서 뭐하겠습니까
거짓말을 하려면 좀 더 제대로 된
의미있는 거짓말을 하겠죠
그러므로 사신은 존재합니다
내가 손에 넣었던 노트는
한번 사신 이외의 존재가
손에 넣었던 노트다
그리고 거기에 적힌 노트엔 거짓이 있지
내가 알려줄 수 있는건 그것 뿐이다
니아
멜로
누가 먼저 키라에게 도달하는가
경주하는거군요
어차피 목적지는 같은 곳이다
먼저 가서 기다리겠어
네
데스노트의 소유자가 이름을 네번 잘못 적으면 적혔던 대상은 평생 노트에 적혀 죽지 않게 된다. 하지만 일부러 잘못 적었을경우 소유자가 죽는다
어떤 자의 이름이 일부러 네번 잘못 적혔었다면 그 자는 노트에 적혀 죽을 수 있다
(거짓 규칙)
(심장마비 이외의 방법으로 죽이는건
지금까지의 상황으로 봐서 틀림없어)
(노트를 훼손하면 안된다)
(노트는 아직 존재하고 있고, 시험해볼 길도 없어)
(그렇다면…)
(거짓 규칙은 13일 이내에
이름을 적지 않으면 죽는다는 것)
게반니
L에게 연락해주세요
네
니아로부터의 연락이다
예
L, 멜로를 붙잡았습니다…
만, 도망쳐버렸습니다
하지만 많은 심문을 할 수 있었습니다
도망쳐버린게 아니라
도망치게 한거군요? 그쵸?
아뇨, 정말로 도망쳐버렸어요
그런데, 멜로는 노트에
사신이 붙어있다고 했습니다
그런 것의 존재를 확인하셨습니까?
네
확실히 사신은 존재합니다
말해봤자 믿어주지 않을거라 생각해
숨겨두고 있었습니다
그 사신에게 여러가지 묻고 싶은데요
난 질문받을 생각은 없는데?
그리고 가장 신경이 쓰이는건
노트에 적혀있는 규칙들
그중에 거짓이 있다는겁니다
거짓이 있다고요?
예
L, 당신의 생각을 들려주셨으면 합니다
거짓 규칙이 있다고 한다면 과연 뭘지
소거법으로 생각해보면
최저 13일 이내에 이름을 계속 적지 않으면
자신이 죽는다라는 정도일까요
역시 그렇게 생각하시는건가요?
저도 그렇게 생각합니다
사신, 노트에 적힌 규칙중
거짓이 있었습니까?
아뇨, 없습니다
거기에 사신이 있는거군요?
네
그렇습니까
대충 감이 오기 시작했습니다
즉, 거기에 키라가 있고
사신에게 거짓말을 시켰다
(대단하군, 이 녀석)
(정답이네)
거짓말이라고 하더라도
그게 밝혀져봤자 아무것도 아니잖아요?
아니, 라이토를 감금한 의미가 사라진다
자신이 적지 않으면 죽는다는
규칙이 거짓이 되면
13일 이상 아무것도 하지 않았으니
결백하다는건 무효화되지
하, 하지만 그렇지 않아요
라이토가 키라일 리가 없잖아요?
차장님도 라이토가 노트를 갖고 있지
않다는걸 확인하고 돌아가셨어요
그럼 이렇게 검증을 해보면 어떠세요?
제가 멜로의 이름을 노트에 적겠습니다
그리고 멜로가 죽습니다
이름을 적은 제가 13일 후에 죽으면
그 땐 키라의 승리
저는 그래도 상관 없습니다
무, 무슨 소리지?
승패를 결정한다는건가요?
13일의 규칙을 검증하는건
키라수사에 이득이 되면 됬지
손해가 된다고 보진 않습니다
제가 그 임무를 띄고
시험해보게 해주십시오
(내 독단으로 이걸 막는다면)
(다른 자들에게 내가 어떻게 비춰질지…)
잠시만 기다려주십시오
그 건을 검토해보겠습니다
여러분, 솔직한 의견을 부탁드립니다
목숨을 존중해서라도
그런 일은 하면 안된다
그렇게 말하는건 쉽습니다만
감금당해 있었던건 접니다
제가 그렇게 말하는 건 이상합니다
미묘한 안건이네.
멜로는 차장님의 원수니까
할테면 해봐하는 식으로 가는 것도…
나는 반대다
이중에 키라는 없다고 믿고 있고
노트로 하는 살인은 허용되선 안 돼
차장님의 의지는 이어가야겠지
저도 검증하는건 반대입니다
니아, 노트 검증은 할 수 없습니다
역시 그렇게 나오시는군요
그럼 마지막으로 한가지만 더
일본 수사본부원분들
거기에 있는 2대 L이 키라라고
한번이라도 생각한 적은 없으세요?
지금까지의 대화를 듣고 제 수사에
조금이라도 협력하고 싶은 분들은
지금 말할 번호로 연락주십시오
저한테 연결됩니다
(라이토가 키라일 리가 없어)
(아니, 그렇게 생각하기 싫어)
(하지만 혹시 13일의 규칙이 거짓이라면)
(결백하다고 하지 못하는 것도 사실이다)
(니아, 이제 죽일 수밖에 없다)
나다
키라입니다
장난치는건가?
그건 지금부터 읽어드릴
심판할 자의 리스트를
내일이라도 조회해보고 판단하십시오
대통령 각하, 먼저 저에게 찬동해주신
것에 대해 깊은 감사를 표합니다
하지만 그것만으론 충분하지 않습니다
SPK라는, 키라 체포조직의
활동을 중지시키고
해산을 명하셨으면 합니다
거기에 미국 경찰, CIA, FBI를
비롯한 모든 정보기관을 사용해서
SPK가 있는 장소를 알아봐주셨으면 합니다
그리고 그걸 알아내셨다면 제가
알려드릴 연락처로 즉시 연락해주십시오
대통령 각하
당신이 오래 살지 어쩔지는
당신 판단에 맡기겠습니다
그걸 잊지 말아주십시오
알겠다
데메가와씨, 설명좀 해주세요
어째서 갑자기 뉴욕으로 가는거죠?
키라님에게 덤비는 악당들을 부수러 간다
생방송을 하는거다
키라님의 명령으로 대통령이
나에게 연락을 해주었다
나도 대체 어찌 돌아가는건지 모르겠다
뭐 어찌되도 상관 없다!
이건 시청률 100%
아니, 120%까지 가능하다고!
자, 여러분
키라의 시대가 왔습니다
(전의 L도 라이토를 의심했었다)
(하지만, 역시 라이토를 한번 더
조사해볼 필요가 있다고 했다가)
(진짜 키라라면 내가 살해당할 뿐이다)
(13일의 규칙이라…)
아이자와
오랜기간 서로 알고지내왔다
네가 뭘 고민하는건지 알고 있어
네가 해야한다고 생각하는걸 하면 되는거야
난 애초에 L도 신용하지 않았어
지금의 나도 라이토보단 너와 같이
수사하고 싶다고 생각한다
이데…
라이토에게 들키지 않도록
니아에게 연락을 넣어놓겠어
알았다
네가 어떤 방향을 선택하더라도
모두가 알지 못하게 해두지
(라이토, 넌 키라가 아니다)
(난 그렇게 믿고 싶다)
큰일이예요! TV에서 데메가와가!
전 데메가와입니다
드디어 신이신 키라를 잡으려드는
악한 조직의 소재를 파악해
저희 추종자들과 함께 건물을 포위했습니다
그들은 지금 이 건물 안에서
잠복하고 있는 듯 합니다
보십시오! 이 민중의 힘을!
정의의 힘을!
(니아가 도망쳐 나오면
그 이름을 노트에 적는다)
(라이토, 나 힘낼게)
니아, 이대로라면 저희들은
강제적으로 끌려나가서…
(L)
무슨 일이시죠? 니아
이게 SPK를 없애려는
멜로의 작전인가요?
아니면 SPK는 일반인에게
소재지를 들키는 수준의
시스템을 채택했던건가요?
(이 자식… 시치미를 떼다니…)
(내 승리다, 니아)
永久にうつこの1ぺ一ジ
영원히 잠긴 이 한 페이지
はかない戰法その眼に
그 눈에는 그저 허무한 전법
哀願せずもほうに惡繫ごう牢へ
애원이 없다면 악한 자는 감옥으로
ノ一トに猛毒煩惱に恐れ抱く
노트를 맹독과 번뇌로 두려워 하는
だいうその妄想にヨダレが絶え間なく
거짓말 그 망상에 군침을 삼켜
裁き犯罪統括とほざく
심판과 범죄를 통괄하며 지껄이니
誰が打開策など分かる?
누가 타개책따위를 알겠어?
免罪のWord
면죄의 단어
制裁のWord
제재의 단어
得る熱まさにDesperate
얻은 것은 그저 절망뿐인
購う法律ゲ一ム
대가를 치루는 법률게임
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められないEraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められない Eraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
止められない Eraser Rain
멈출 수 없는 Eraser Rain
예고
역시 쓸모가 있어
키라를 맘속깊이 숭배하고
노트를 받은 것 만으로 자신은
선택받았다고 이해할 수 있는 자
내 선택에 착오는 없었다
다음화
이양